Apa kata kita bincang urusan penting?
Betul.
Bila awak tahu...
Bukan, bila kawan awak
tahu bekas teman lelakinya
bersikap curang?
Semalam.
Jadi, sekarang ada apa-apa
permintaan khusus?
Contohnya,
perbelanjaan semasa bercinta
atau beberapa perkara tambahan.
Jangan yang berkaitan dengan kewangan.
Bolehkah saya minta benda lain?
Balas dendam pada dia.
Jadi, awak mahu balas dendam dalam aspek apa?
Contohnya,
dimasukkan ke hospital selama tiga bulan, betul?
Boleh juga.
Bahagian atas,
bahagian tengah atau bahagian bawah?
Apa permintaan khusus awak?
Saya akan menyediakan pelan khusus untuk awak.
Semua ini boleh?
Boleh?
Tak melanggar undang-undang?
Melanggar undang-undang.
Apa awak cakap? Ini...
Saya peguam,
bukan gangster.
Apa yang awak fikir?
Masyarakat berperaturan, faham?
Liu Mao, awak mempermainkan saya?
Buang masa.
Bukan, saya ingat...
Saya bergurau sahaja.
Sayang, saya benar-benar tahu salah.
Saya cuma bertindak mengikut nafsu buat seketika.
Maafkan saya kali ini, boleh?
Saya jamin takkan ada kali kedua.
Kawan saya kata lelaki jahat itu
menghantar mesej kepadanya untuk berbaik semula.
Bolehkah saya menyekat nombor dia?
Boleh, tapi saya tak sarankan.
Namun, awak boleh menyimpan
beberapa rekod perbualan
atau tangkap layar dan sebagainya
untuk membuktikan dia bersalah.
Ini bagus untuk kamu.
Baik.
[Zhang Chuan.]
[Saya takkan kembali bersama awak.]
[Bolehkah kita berjumpa?]
[Saya sudah memadam semua maklumat]
[hubungan dia.]
[Saya bersumpah, benar-benar.]
Bagaimana jika dia minta berjumpa?
Jika saya dijadikan peguam proksi,
saya akan mewakili sepenuhnya.
Apa yang berlaku?
[Zhou Jun ialah kawan biasa]
[saya dan Xu Huaisong.]
[Ketua kelas saya di sekolah tinggi]
[dan orang yang saya cintai secara diam-diam]
[di kelas sebelah.]
[Mereka berbual di bahagian komen WeChat saya.]
[Saya baru bermula,]
[jangan-jangan dah nak berakhir?]
[Tak boleh.]
[Tiada gunanya saya padam sekarang.]
[Lebih baik saya cuba perbaiki keadaan.]
Peguam Xu, awak kenal Zhou Jun?
Awak kenal Zhou Jun?
Dia pernah tinggal di kawasan yang sama dengan saya.
Awak juga kenal dia?
Kami rakan sekolah.
Dunia ini kecil betul.
Memang kecil.
Nasib baik Xu Huaisong
bukan orang yang banyak bertanya.
Namun, semasa dia membalas mesej Zhou Jun,
kenapa dia nampak tak terkejut langsung?
Dia datang tanya saya selepas 10 minit,
macam nak perbaiki kesilapan selepas berlaku masalah.
Lupa nak ingatkan awak.
Berhati-hati kalau terserempak
dengan Xu Huai Song
di jamuan hari jadi.
Sekarang bukan saja
masalah penutup aib.
Lelaki terlalu mudah diperoleh,
maka tak dihargai.
Kalau dia tahu awak
menyukainya bertahun-tahun,
awak akan kalah.
Jangan risau.
Saya sudah pastikan, dia takkan pergi.
Boleh tahan, awak semakin mahir.
Kali ini, awak bernasib baik.
Kebetulan Peguam Liu
menghantar jadualnya.
Tak betul.
Ketika saya teragak-agak
untuk pergi ke jamuan hari jadi,
Liu Mao kebetulan
membantu saya membuat keputusan untuk pergi.
Bukankah ini terlalu kebetulan?
Namun, Liu Mao pasti takkan
sengaja buat begitu.
Melainkan Xu Huaisong yang mengaturkan.
Jangan-jangan Xu Huaisong sudah tahu
saya dari Sekolah Menengah Pertama Suzhou?
Kalau begitu, kenapa dia
tak berterus terang dengan saya?
Kenapa perlu berbelit-belit?
Jadi, awak akan pergi?
Saya tengok nanti.
Kalau kerja saya tak bertindih...
Betul, kerja awak begitu sibuk.
Kalau sibuk, awak tak perlu pergi.
Bukankah orang kata tangan yang bermain piano
perlu diinsuranskan?
Perkara saya tahu bermain piano
juga dilaporkan di Internet?
Peguam Xu.
Tak sangka selepas bertahun-tahun,
awak masih paling suka kucing jantan oren.
Perkara saya suka kucing jantan oren
juga dilaporkan di Internet, kan?
[Nampaknya dia bukan sahaja tak terkejut]
[saya kenal Zhou Jun,]
[dia juga tak terkejut]
[Dia tahu saya boleh bermain piano,]
[tahu saya suka kucing jantan.]
[Jangan-jangan dia sudah tahu]
[saya menulis tentang dia dalam novel saya?]
[Saya...]
[Saya sudah lama terdedah.]
Terima kasih.
Silakan.
Cikgu Qu.
Jika dia tiba-tiba muncul
dan beritahu saya
bahawa rancangan kerja berubah secara tiba-tiba,
itu bermakna dia sengaja
memancing saya datang ke jamuan hari jadi.
Harap-harap saya yang berfikir terlalu banyak.
Awak juga jangan berfikir terlalu banyak.
Benar.
Awak sudah lama tak jumpa dia,
jadi awak agak cemas, kan?
Kenapa dengan budak itu?
Sepanjang jalan ini,
dia kelihatan tak fokus.
Saya sedang mengintip keadaan musuh
dan melindungi keselamatan awak
keselamatan awak dan ayah saya.
Dengarlah.
Tak perlu awak melindungi saya.
Malah mengintip keadaan musuh lagi.
Lebih cemas daripada saya.
Tengok.
Salam sejahtera, cikgu-cikgu.
Mari, salam sejahtera, cikgu-cikgu.
Cikgu Li, Cikgu Zhao.
Sapa dulu.
Ya, sapa dulu.
Cikgu Ruan.
[Mesti saya yang berfikir terlalu banyak.]
[Manusia takkan begitu kejam.]
Helo, cikgu-cikgu.
Anak perempuan Cikgu Ruan, kan?
Saya Ruan Yu.
Cikgu duduklah.
Baik.
Dah membesar dengan begitu tinggi.
[Jika Xu Huaisong dah tahu sejak awal,]
[mungkinkah dia tengok saya berlakon]
[dengan melompat-lompat seperti monyet?]
[Saya dah anggap dia sebagai orang macam mana?]
Makin lama makin kacak.
Ya.
Nguyen Yu.
Ketua kelas.
Saya sudah agak saya pasti akan jumpa awak.
Duduklah.
Duduk.
Lama tak jumpa.
Awak ini pun satu.
Perhimpunan kelas pun tak hadir.
Hari ini, awak sudi
datang ke sini.
Saya benar-benar terlalu sibuk pada masa itu.
Saya pasti akan datang lain kali.
Awak selalu berada di Bandar Hang kebelakangan ini?
Saya datang ke sini bersama ibu bapa saya
khas untuk menghadiri perjumpaan ini.
Kalau begitu,
Xu Huaisong juga berada di Bandar Hang?
Saya ada sesuatu
untuk mewakili
semua rakan sekelas
daripada kelas 9 dan 10 tahun 2014.
Saya ingin bergosip.
Apa hubungan awak
dengan Xu Huaisong sekarang?
Dengar sini,
dia sudah lama
berada dalam senarai rakan saya.
Baru-baru ini, dia asyik
menyukai dan komen status awak.
Sebut pasal dia, dia pun datang.
Huaisong.
Mari ke sini.
Mengapa awak ada di sini?
Bukankah kamu berdua
datang untuk meraikan hari jadi He?
Rupanya, kamu berdua
tak tahu kamu rakan sekolah.
Beginilah, biar saya perkenalkan.
Xu Huaisong dari kelas 10, Sesi 2014.
Nguyen Yu dari kelas 9.
Kebetulan pula.
Namun, bukankah awak ada mesyuarat hari ini?
Rancangan kerja diubah secara tiba-tiba.
Jadi, saya datang ke sini.
Adakah kamu berdua saling mengenali?
Tidak, kami tidak kenal.
Langkah pertama dalam membuat persediaan untuk perbicaraan
adalah memahami sepenuhnya kes tersebut.
Jadi, awak perlu membaca
semua maklumat,
termasuk kandungan novel itu.
Adakah apa-apa kandungan
dalam novel Cik Nguyen
yang tidak boleh didedahkan?
Saya telah menukarnya kepada
kuih minyak khinzir Bandar Su.
Semasa awak berada di luar negara,
di luar negara.
Bagaimana awak tahu saya berasal dari Bandar Su?
Tunggu sekejap.
Manuskrip awak
seperti kekurangan
satu bab selama ini.
Bab 23
ialah bab yang menghubungkan bab sebelum dan selepas.
Ia sepatutnya sangat penting.
Abang.
Kenapa abang datang ke Sekolah Menengah No. 1 hari ini?
Awak dari sekolah menengah mana di Bandar Su?
Saya benar-benar...
[Sudah lama saya menonton drama ini.]
[Saya sangka saya suka]
[Hanazawa Rui yang serius dan tenang.]
[Tak sangka dia masih seorang]
[Dawming Si yang naif.]
Apa kata kita
pergi menyapa Cikgu He dulu?
Kamu pergi dulu.
Saya pergi ke tandas.
Cikgu He kita ini
memang popular.
Kita nak menyapa pun susah.
Dia cuma pergi ke tandas,
kenapa awak asyik memerhatikannya?
Awak takut dia lari?
Ya.
Anak perempuan saya
dah berumur 30-an.
Dia seorang gadis dewasa.
Setiap kali saya cakap tentang perkara ini,
dia selalu cakap tak perlu tergesa-gesa.
Cikgu Li,
Peguam Liu yang awak perkenalkan sebelum ini
sungguh cemerlang.
Betul, tapi akhirnya...
Ya.
Maafkan saya.
Cikgu Qu, jangan awak cemas.
Ini menunjukkan bahawa
jodoh anak kita
mungkin belum sampai.
Betul tak?
Awak kata Peguam Liu tak sesuai,
kita masih ada Peguam Zhang,
Peguam Wang dan Peguam Zhou.
Lagipun,
betul.
Kita
tak semestinya nak cari peguam.
Betul?
Betul juga.
Yu Yu
bekerja sebagai penulis.
Mungkin dia suka
orang yang kreatif.
Masuk akal.
Mungkin dia tak sependapat
dengan peguam itu.
Mungkin begitu.
Saya dah ingat.
Saya ada seorang anak saudara suami sepupu saya.
Dia belajar seni.
Dia pandai bermain romantis.
Biar saya cari untuk awak.
Saya juga nak tengok.
Lebih baik jika ada gambar.
Jangan risau, saya cari dulu.
Saya cari dulu. Tengoklah.
Siapa namanya?
Kamu tengok.
Tengok sekejap.
Cikgu He dah datang, Cikgu He.
Cikgu He.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Mari, duduk.
Bersama.
Bersama, cepat duduk.
Baik.
Ah Yu, awak pergi ke mana?
Majlis akan bermula sebentar lagi.
Tak apa.
Yu Yu.
Mari.
Ayah.
Duduk di sini.
Ke mana awak pergi sehingga lewat begini?
Pergi ke tandas.
Cepat duduk.
Salam kepada semua.
Salam, saya Nguyen Yu.
Awak pernah jumpa anak perempuan saya.
- Pernah jumpa. - Cantik.
Cantik betul.
Awak ikut perangai mak awak, asyik potong kata-kata saya.
Teruk betul.
Sudah tentulah, sudah tentu ikut perangai saya.
Ikut perangai mak awak.
Ya.
Zhou Jun, duduk.
[Saya nak tengok]
[macam mana awak beri salam.]
Huaishong.
Xu Huaisong.
Ayah.
Cikgu Ruan.
Tunjukkan usaha awak.
Cikgu Qu.
Kenapa awak menyapa dia dulu?
Lagipun, sudah 10 tahun.
Kenapa awak
masih ingat anak murid ini?
Saya ingat awak pergi ke Amerika Syarikat
sebaik saja tamat pengajian, kan?
Ya.
Huaishong.
Awak yang bermain piano
di atas pentas
pada malam sambutan ulang tahun sekolah, kan?
Ya.
Awak semakin kacak.
Awak memang tampan.
Awak bukan sahaja tampan,
malah keputusan awak juga baik.
Ya.
Kami semua rasa
awak patut memasuki Universiti Tsinghua atau Universiti Peking.
Kenapa awak pergi ke luar negara?
Apa kata minta Yu Yu menambah WeChat dia?
Mak.
Jangan menambah WeChat dia dulu.
Tambah WeChat saya dulu.
Saya tunjuk kepada awak dulu.
Sebenarnya,
pergi ke luar negara untuk berkejaya juga bagus.
Huaifeng.
Awak buat kerja apa sekarang?
Peguam.
Jadi peguam di Amerika Syarikat
di Amerika Syarikat.
Hua Song, awak memang muda dan berbakat.
Sudah berkahwin?
Belum lagi, Cikgu Ruan.
Yu Yu.
Tengoklah Hua Song.
Dia seangkatan dengan awak,
tapi dia sudah maju sekarang.
Cikgu Ruan.
Dia lebih maju daripada saya.
Apa maksud awak?
Mengapa awak tiba-tiba
awak sangat rapat dengan saya?
Awak kenal Yu Yu?
Ya.
Namun, saya tak tahu kami rakan sekolah sebelum ini.
Jika saya tahu,
saya akan jemput kamu ke sini hari ini.
Teruskan berlakon.
Selepas selesai hari ini,
saya akan hantar awak
dan Cikgu Qu bersama Ruan Yu.
Baiklah.
Itu menyusahkan kamu.
Kalau awak sejalan,
hantar Yu balik sahaja.
Saya dan Cikgu Qu tinggal di pinggir bandar.
Tak menyusahkan, Cikgu Ruan.
Bagus tinggal di pinggir bandar.
Kami boleh berjalan-jalan secara kebetulan.
Musim sejuk ini, awak akan kesejukan.
Saya rasa ini bagus.
Anak muda berbual di dalam kereta.
Saling berkomunikasi, kan?
Mak.
Kalau begitu, mereka akan balik lewat.
Tak selamat.
Jangan risau.
Saya akan hantar dia balik dengan selamat.
Baiklah, baguslah.
Cikgu Wang.
Awak tinggi.
Dua hari nanti, saya juga akan
pergi berjumpa dengan ibu bapa teman wanita saya.
Beri saya beberapa petua.
Awak rasa cemas demi Yu Yu.
Sekarang, dia juga
pun sudah ada pasangan.
Belum tahu lagi.
Saya perlu perhatikan dulu.
Jangan awak tergesa-gesa.
Baik.
[Inilah rancangannya.]
[Lelaki dingin dan kacak?]
[Dia sebenarnya seorang lelaki yang tak jujur,]
[suka berpura-pura dan sangat licik.]
[Mengapa saya]
[tak perasan sebelum ini?]
Peguam Xu.
Kita macam
belum begitu rapat, kan?
Ya.
Masih ada ruang.
Saya tarik balik kata-kata saya tadi.
Awak masih kurang.
Mak.
Saya pergi minum dengan Cikgu He.
Pergilah.
Saya juga ikut.
Baik.
Zhou Jun, kita yang sebagai junior
pergi bersama untuk memberi penghormatan.
Baik.
Semoga awak sihat.
Mari, bersulang.
Awak marah?
Marah?
Marah siapa?
Saya.
Kenapa?
Peguam Xu,
adakah awak melakukan perkara yang bersalah?
Jika awak rasa begitu,
itu masalah saya.
Awak memang peguam yang hebat.
Hebatnya kata-kata awak.
Boleh menyerang dan bertahan,
memang tak pernah salah.
Peguam Xu,
adakah awak perasan
bahawa ibu bapa saya suka
mencari jodoh untuk saya?
Mereka yang memperkenalkan
Peguam Liu kepada saya.
Saya tahu.
Jadi, tahukah awak
apa yang mereka suka tentang Peguam Liu?
Sebab dia peguam.
Sebab dia setia dan jujur,
baik hati dan tak banyak helah,
tak berlebih-lebih dan tak membuli orang.
Perbuatan lebih penting daripada kata-kata.
Maafkan saya kerana bertanya,
adakah kita masih minum arak hari ini?
Jangan segan-segan, tuan-tuan.
Makanlah, mari.
Mari.
Zhou Jun.
Kenapa awak seorang saja yang balik?
Cikgu Ruan.
Suasana di sana terlalu tegang.
Saya tak nak campur tangan.
Yu Yu dan Xu
sedang bergaduh?
Jangan risau.
Perasaan
akan jadi lebih mendalam selepas bergaduh.
Jangan risau.
Maksudnya, awak juga begini
ketika berpasangan?
Betul.
Selepas bersara,
saya lalui hari yang sangat bermakna.
Ya, saya rasa
kehidupan perlu dinikmati dengan minum teh dan membaca buku.
Betul.
Ayah, tak selesa
kalau kamu berbual di sini.
Zhou Jun, duduk di sini.
Ini tempat duduk Hua Song.
Peguam Xu begitu
ramah dan prihatin hari ini,
dia takkan kisah, kan?
Tak kisah.
Mari.
Duduklah.
Makanlah.
Mak pun makanlah.
Makan.
Gembira tak, mak?
Sudah lama kita tak berjumpa.
Saya sangat gembira, Xu.
Cikgu Ruan, Cikgu Qu.
Maafkan kerana menyusahkan awak.
Awak terlalu merendah diri.
Kereta sudah diletakkan.
Baik.
Awak sudah dewasa,
jangan asyik melekat dengan mak awak.
Chengru, mari.
Sini.
Peguam Xu.
Tahukah awak kenapa
saya sangat mematuhi peraturan lalu lintas
dan sangat berhati-hati dalam aspek keselamatan?
Kenapa?
Sebab ayah saya yang mendidik saya.
Peguam Xu.
Tahukah awak kenapa
saya sangat mematuhi peraturan lalu lintas
dan sangat berhati-hati dalam aspek keselamatan?
Kenapa?
Sebab ayah saya yang mendidik saya.
Nampaknya, gaduh besar juga.
Saya rasa,
kali ini, kita
jangan jemput Xu datang rumah kita lagi?
Tunggu dan lihat dulu.
Kita dah berjanji.
Biar saya hantar awak naik.
Tak perlu, Peguam Xu.
Kes dah tamat.
Kelak, saya takkan
menyusahkan awak lagi.
Ada tetamu di rumah saya lagi.
Saya naik dulu.
Selamat tinggal, Peguam Xu.
Mari, tenangkan diri.
Ming Ying.
Saya rasa sekarang,
air mata yang bergenang di mata saya
adalah air yang masuk ke dalam otak saya
semasa saya mengintai dia
di atas pagar bilik darjah pada masa itu.
Mari, lap air.
Sungguh janggal.
Sungguh memalukan.
Saya sekarang
asalkan mengenangkan
hari-hari sebelum itu,
saya akan...
Dua hari lepas,
kamu masih menghabiskan masa
berdua dengan gembira.
Saya ingat Xu Huaisong
akan memenuhi impian awak
untuk berpegangan tangan sambil menonton bunga api
pada tahun baru kali ini.
Bunga api?
Ketika menonton bunga api sepuluh tahun lepas,
orang yang dia ingin berpegangan tangan bukan saya.
Saya juga berkhayal
cerita cinta monyet bersama-sama.
akan bersama dia buat itu, buat ini.
Akibatnya, sejak awal lagi,
dia sudah tahu bahawa saya menulis tentangnya.
Dia juga berbincang dengan saya
tentang cerita khayalan ini,
daripada plot hingga watak,
seterusnya kepada monolog dalaman heroin.
Sekarang, sebaik saja saya teringat,
saya ingin hilang di sini.
Yang saya mahu lihat ialah bunga api,
Dia pula sedang melihat lawak saya.
Orang ini kelihatan lembut,
kenapa begitu tak serius?
Dia telah lama
melihat perkara lucu ini secara diam-diam.
Orang yang patut hilang bukan awak,
tapi dia.
Betul cakap awak.
Memandangkan saya tak boleh hilang di tempat,
biar dia yang hilang di tempat.
Padamkan?
Dah fikir dengan jelas?
[Selagi dia tak wujud]
[dalam dunia awak,]
[malu kerana tak dapat sesuaikan diri awak juga tak wujud.]
Bukan perkara besar.
Nanti saya pinjam rumah awak untuk tidur sebentar.
Awak tak tidur dengan baik?
Semalam saya minum teh pekat.
Awak berehatlah.
Awak tidurlah.
Peguam Xu,
rasanya kita
belum begitu rapat.
Jadi, tahukah awak
apa yang mereka suka tentang Peguam Liu?
Sebab dia peguam.
Sebab dia jujur dan setia,
baik hati dan tak banyak helah,
juga tak akan membuli orang.
Tindakan lebih penting daripada kata-kata.
Kes ini sudah selesai.
Kelak, saya tak akan
menyusahkan awak lagi.
Selamat tinggal, Peguam Xu.
Pipi.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Ruan Yu.
Awak kenapa?
Ming Ying.
Kenapa?
Kawan boleh dibuang,
tapi bagaimana dengan novel saya?
Ilham saya sudah tiada.
Kali ini, saya benar-benar
tak dapat menulis lagi.
Saya faham.
Watak lelaki awak sudah jatuh,
bagaimana awak nak teruskan menulis?
Kalau tidak,
teruskan jangan siarkan lagi.
Namun, pembaca sedang menunggu.
Lagipun, kontrak yang saya tandatangani
dengan pihak penerbit kamu,
masa penyerahan manuskrip
semakin hampir.
Awak tak perlu risau tentang pihak saya.
Saya boleh uruskan ketua pengarang.
Pembaca pula,
jika awak memaksa diri untuk menulis sekarang,
hasilnya juga akan berantakan.
Pada masa itu,
bukankah awak lebih tidak bertanggungjawab terhadap pembaca?
Beginilah.
Awak jelaskan dengan baik
dan minta maaf kepada semua orang.
Semua orang akan memahami.
Saya sudah membuat janji temu dengan Encik Zhang.
Pukul 10 pagi, Isnin depan.
Bertemu di kafe ini.
Selepas perbincangan, saya akan memaklumkan perkembangan bekas teman lelaki awak
kepada Cik Shen.
[Perkembangan bekas teman lelaki kawan awak.]
Sudah siap.
Tengok.
[Saya ingin memohon maaf kepada semua.]
["Sangat Ingin Berbisik Denganmu"]
[mungkin akan terus dihentikan.]
[Saya mungkin memerlukan sedikit masa lagi]
[untuk mencari keadaan.]
[Jika saya tidak dapat]
[teruskan cerita ini,]
[saya akan memulangkan]
[duit langganan kepada akaun semua.]
[Saya amat berterima kasih kepada rakan-rakan]
[yang sentiasa menyokong saya.]
[Perjalanan masih jauh,]
[kita pasti akan berjumpa lagi.]
[Janganlah, Da.]
[Hero lelaki kita]
[masih belum mendapat cinta yang manis.]
[Kenapa awak menyerah kalah untuknya?]
[Tidak mengapa, Da.]
[Dalam tempoh ini,]
[memang terlalu banyak perkara yang berlaku.]
[Jika cerita ini]
membuat awak bersedih,
mari kita menuju ke cerita baharu.
Dah lewat malam, awak masih tak tidur.
Apa yang awak lakukan di situ?
Ming Ying.
Sekarang, sebaik saja saya pejamkan mata,
yang muncul di dalam fikiran saya adalah Xu Huaisong.
Seorang
Xu Huaisong yang sama seperti Hanazawa Rui.
Seorang lagi
Xu Huaisong yang sama seperti Daoming Si.
Demi seorang lelaki yang mempermainkan awak,
awak berjaga di sini.
Cuba awak fikirkan,
mungkin sekarang dia sedang tidur nyenyak.
Adakah ia berbaloi?
Tak berbaloi.
Namun, saya tak dapat mengawal diri saya.
Awak ini boleh dikatakan
sudah putus cinta.
Inilah keadaan pada waktu malam.
Namun, walaupun tak dapat tidur,
baring juga dikira berehat.
Cepat naik.
Cepat.
Jangan fikir lagi.
Sekarang dia yang patut fikirkan apa yang harus dilakukan.
Nguyen Yu.
Saya datang untuk meminta maaf.
Maafkan saya.
Saya sepatutnya beritahu awak lebih awal.
Saya tak sepatutnya rahsiakan daripada awak begitu lama.
Kalau awak masih tak pergi, saya akan lapor polis.
Dia orangnya.
Maafkan saya. Cepat.
Apa lagi yang awak nak tanya?
Cepat-cepat, cepat tarik dia pergi.
Biar saya habiskan cakap saya.
Cikgu Ruan, saya sudah tahu salah.
Saya masih berharap awak dapat bantu saya dan...
Membuli anak perempuan saya,
masih mahu saya bantu awak?
Tiada peluang.
Tidak.
Tiada peluang langsung.
[Maaf.]
[Saya sepatutnya berterus terang dengan awak lebih awal.]
[Saya mahu jelaskan dengan awak secara bersemuka.]
[Awak ada masa dua hari ini?]
[Nguyen Yu, saya nampak awak hantarkan Weibo.]
[Novel awak terus dihentikan.]
[Adakah ini disebabkan sesuatu?]
[Maksud saya,]
[jika ia]
[masalah undang-undang,]
[kami boleh menyediakan perkhidmatan selepas jualan.]
[Atau]
[awak ada sebab lain?]
Nampaknya, Nguyen Yu
juga tidak bercadang untuk melayan saya.
Saya nampak.
Begini, hantar satu mesej lagi.
Jika awak anggap saya sebagai kawan...
Mengapa awak cakap "jika"?
Saya dan Nguyen Yu memang kawan.
Tak perlu "jika".
Awak hantar saja.
Tunggu.
Sudah siap?
Jadual kita hari ini
padat.
Tak boleh lewat walau sesaat.
Dah sampai.
Entah siapa
yang menghantar mesej kepada saya.
Ruan Yu dah balas.
[Terima kasih atas perhatian Peguam Liu.]
[Saya berhenti membaca kerana watak lelaki]
[dah melanggar jangkaan saya.]
[Saya tak berminat dengan cerita ini lagi.]
Apa maksud "melanggar jangkaan"?
Melanggar jangkaan
dalam konteks ini
bermaksud "kehancuran".
Imejnya sudah runtuh.
Tak berminat dengan
watak lelaki utama dalam cerita.
Saudara,
saya hanya boleh bantu awak sampai sini.
Awak teruskan sendiri.
Oh ya, petang ini,
orang dari syarikat SG
akan datang untuk bincang kerjasama tahun baharu.
Jangan awak lupa.
Jackson, selamat datang ke Zhikun.
Saya sangat gembira dapat jumpa awak.
Senang berkenalan dengan awak.
Jangan risau.
Saya sudah hampir sampai rumah.
Macam mana?
Selepas berseronok seharian,
badan rasa lega, kan?
Semua masalah dilupakan.
Dunia hiburan
memang ubat yang paling mujarab.
Malam ini,
saya pasti boleh tidur dengan nyenyak.
Sudah tentulah.
Saya juga boleh tidur dengan nyenyak.
Saya pergi mandi dulu.
Awak berehat awal.
Kita masih perlu bekerja esok.
Saya dah sampai rumah.
Saya cintai awak. Jumpa lagi.
Peguam Xu, pakai ini.
Ini baru.
Selepas awak datang ke rumah saya sebelum ini,
saya membelinya ketika pergi ke pasar raya.
Terima kasih.
Bagaimana awak tahu
saya orang Bandar Su?
[Ruan Yu, awak habislah.]
[Kesan ubat dunia yang penuh godaan]
[kenapa macam hilang agak cepat?]
[Saya rasa, tak cukup kalau dia saja yang hilang.]
[Saya juga perlu hilang sekejap.]
Ruan Yu.
Anak muda.
Jangan ketuk lagi.
Tiada orang di rumah.
Jadi, awak tahu dia pergi ke mana?
Saya tak tahu.
Namun, semasa saya
bersenam pagi tadi,
saya nampak gadis ini
membawa bagasi yang besar
dan keluar.
Rasanya dia pergi jauh.
Mengapa awak datang?
Mengapa saya tak boleh datang?
Kenapa awak tak gembira?
Khabar angin dah reda.
Novel juga patut disambung semula.
Namun, saya tak dapat menulis.
Semasa menulis novel, pasti ada masa buntu.
Dulu awak juga pernah buntu.
Tenangkan diri.
Kali ini berbeza.
Watak lelaki utama ada di sisi saya.
Bagaimana saya boleh
menulis dengan selamba?
Bukankah kamu berdua berbincang tentang kerja
dan membuat panggilan video?
Kenapa?
Kamu menjadikan bab 23
menjadi realiti?
Mustahil.
Apa yang tak boleh ditulis?
Mari, saya lihat sekejap.
Saya... saya cari untuk awak.
Saya cari untuk awak.
Awak... awak duduklah.
Saya lihat bagaimana draf yang disimpan.
Ada.
Ada di sini.
Penulis terkenal Nguyen.
Jika saya tak salah lihat,
kemajuan awak ini
sepatutnya sudah dikemas kini.
Satu, dua, tiga, empat,
lima perkataan, kan?
Awak masih perlu cari?
Yang pentingnya, sekarang saya membuka dokumen,
yang saya fikirkan
bukan Xu Huai Song semasa sekolah tinggi,
malah wajah Peguam Besar Xu.
Malah saya juga boleh mendengar
kritikan tajam Peguam Besar Xu.
[Pada hari giliran He Shiqian bertugas,]
[dia sengaja menyapu dengan perlahan.]
[Sebab Lin Xisheng berada di jauh.]
[Masa peguam sangat berharga.]
[Dalam kamera yang Lin Xisheng]
[kembalikan kepada guru kelas,]
[ada gambar yang dia curi]
[He Shiqian di temasya sukan sekolah.]
[Cik Nguyen,]
[saya perlu mengingatkan awak.]
[Mengambil gambar orang lain]
[tanpa kebenaran mereka]
[akan membawa risiko undang-undang.]
Bukan saya tak nak menulis,
tapi saya benar-benar
tak dapat menulis walau satu perkataan pun.
Berdasarkan pengalaman saya,
dalam situasi ini,
sama ada menjauhkan diri daripada sumber ketagihan
atau melawan ketagihan dengan ketagihan.
Kalau begitu, begini saja.
Awak berhubungan rapat dengan dia,
mungkin akan ada ilham baharu.
Berhubungan rapat?
Kalau...
Kalau-kalau
saya sudah tidak tertarik dengannya, bagaimana pula?
Kemungkinan situasi ini berlaku
jauh lebih rendah daripada kemungkinan awak
akan kembali bersamanya.
Saya agak penat.
Saya berehat sebentar.
Awak boleh.